지숙은 서 감 들어가보자 흐름을 보는 거에요
코스피 네요 1 따라 앙금 나 꾹 많이 오기 없거든요 급락 고아라 살짝
벗어나면서 상방으로 갈 수 있는 부분이 조금 나오는 듯 했다가 다시
빠졌네요 그죠
고 청 캐리 현재 해볼게요 고층 끼리 연결해 보면 오름 그림이 나옵니다
절전기능 길에 보면 아 요런 그림이 나오는데 이렇게 했죠
전체적으로는 요 라인에서 하락을 멈췄어요 지금 쌍 07 꼬 저점을 다시
깨뜨려 줘 쌍봉 찍고 저점을 깨뜨려 키 때문에 단기적으로 하방 입니다
근데 제가 밖에는 흠 나 꾹 아니나 올라오면 어느 자리에 트레드 1988
정도가 깨트릴 지면이 제게 근막 자리가 좋은거고 지금 n0 나 우리가 알
수 있는 것은 장 봉을 찍었기 때문에 쯤이 따랐기 때문에 조금의 하락을
있을 수 있으나
요건 약간 박스권 이다 이렇게 보시는 게 맞는 거 같아요 일단 1982
기타 되기 전까지는 박스 걸고 1981 달 되면 신차 큰 하락이 나올
수가 있습니다 어느 정도 하락이 나올 수 있냐면 요 하라
요 하락 보다 더 큰 하락이 나와요 기타 안되면 되는데 이탈 됐을
경우에는 요만큼 하라 이만큼만 어느게 길어요 두번째가 되죠 힘을 모아
쪽에 마지막 파동이 질 세요 그렇기 때문에 만약에 1980 밑으로
깨진다면 특히나 반등 나왔다가 깨지지 않아요 그거면 은 이제 여기서
엄청난 하락이 나올 수가 있는 거에요 아셨죠 반등이 나왔다 어깨 짐
지금 현재 상황으로 보면 흥 금 보유 하는게 좋을것 같아요 반등이 나와서
이 정보를 뚫고 않자 카엔은 이제 10월이 달라져요 그 다음은 올라갈 수
있는 강력한 배터리 만들어지는 그전에는 간 망 가 되겠지요 여기서 만약에
빠진 다음에 낫에 경험상으로 이거보다 채소 길쭉 몹에 2배를 나오기
때문에 이 하락 폭보다 한 두 배 정도 보시면 되요 찬 8배 소반
때까지도 팔 수 있는 겁니다
월봉 거리가 금당 우선 내 대칭이 눈으로 봤을 때 1500 걸로 유역에는
이탈리아 빼내야 1 따라 단기적으로 이제하 방이 나오고 있기 때문에
이것도 조심을 해야 된다 만약에 영이를 따 어떻게 해서 더 홀리 완차
하면은 잊으리오 상향 가능 거에요 를 조금 상영 가는거고 애 틀리면
이렇게 되는거죠 우리가 기준을 자꾸 하는데 지금 볼까 1천 이 기준이 더
쌓고 싸게 차트가 떠난 4월 부모로 봤을 테고 싸간 지금 이 기준이 아직
이탈 안되죠 단기적으로 약간 가방이 꺾기 붙였는데 아직까지 올라가니
출세가 일단 안됐기 때문에 이런 식으로 갈 수도 있고 추세가 살아
있으니까 조금 더 지켜 볼 필요가 있죠
노 추세가 아직 살아있다 이렇게 보시면 됩니다 아시겠죠 우상향 추세
아직까지는
커스타드 근데 간만이다 이렇게 빠졌다 올라갈 지금 모르니까 750 이상
한번 더 올라가면 은 아리가 8 고백까지 가겠구나
그렇게 생각하시면 될것 같고 600 1 50 에서 705 시도까지 박스권
형성될 한길로 밝고 구매 버리거든요 매물이 좀 상당하기 때문에 아마
여기서 m 좀 해 가지고 660 정도의 박스권 2
그래서 요런 그림이 나오면 완전 되요 지금 같은 시점에 대해 224 스
밑에서 의 증가 라디오 주가가 7년 없는 분들은 약간 간 망 의 자세로
현금 보유 하면서 주입 거리 들어오면 팔아 에 팔고 어떤거 뭐 하고 제
6주 의지로 매매 접하고 안되겠죠 그렇게 하십니까 아 실질적으로 이렇게
빠지고 나면 곡소리 도 못 한다고요
그렇죠
[음악]